Sonunda ...
- Hemen geleceğim.
- Tamam.
Larry?
Ne var?
Bu şey...
Bu kutu yatak odasındaydı?
Bilmiyorum belki ofis ten
biri göndermiştir.
- Peki ne için?
- Bilmiyorum.
Nedir o?
Bir Kart ,
"Kolleksiyoncu"dan.
Sakın açma.
Hayır!
Tanrım!
Herşey yolunda mı?
Pencereler yeni gibi sağlam.
Arkin?
Yukarıda kapanmayan kapılar var.
Problem değil, efendim.
Biliyorum herşeyden uzak
bir yerdeyiz ...
ama böylesi daha güvenli.
CHASE MÜCEVHER
MICHAEL CHASE - KOMiSYONCU
Seni kim çağırdı?
Tamam.
ve hoşçakal kırışıklık.
Selam!
Ben bir deniz kızıyım.
Öyle mi?
- Arkadaşlarımla çay içiyorum
Bay Arkin.
-Güzel ...
-Bize katılırmısınız?
Elbette.
Bu çok güzeldi.
O çayını içti.
Afiyet olsun, bayım.
Odan çok güzelmiş, Hannah.
Burası benim odam değil.
- Değil mi?
-Ben bir deniz kızıyım.
Elbette.
Deniz kızları suda yaşar,
oda da değil.
Sana birşey sorabilirmiyim?
Eğer çok özel bir
hediye isteseydin ...
gerçekten özel, Ne isterdin?
Konuşan ayı.
Konuşan ayı nerden alınır?
Oyuncakcıdan.
Evet, Elbette.
Affedersiniz!
- Burda herşey yolunda mı?
- Evet ...
Hannah beni çay partisine
davet etti.
Öyle mi?
Üzgünüm efendim.
Benimde onun yaşında
bir kızım var.
İsmi Cindy.
- Tamam...
- Kapıyı hallettim.
Teşekkürler.
Geldiğiniz için teşekkürler,
Bay Arkin.
MASTER TRAP
Böcek ilaçlama
Hey! Diğer tarafta da
bir arı yuvası var.
Arı yuvası,
bahçe evinin orda.
Selam!
Fazladan sigaran varmı?
- Üzgünüm ama bu doğru olmaz.
- Polismisin sen?
Bir sigara ver.
Sanırım adın Arkin?
Ne biçim bir isim Arkin.
Peki ya seninki,
Neden Jill ?
Büyük annemin adıymış.
O ülkenin ilk kadın savcısıymış.
Tamirat nasıl gidiyor.
Aynı.
Endişelenme, kimse görmüyor.
Sigaradan dolayı daha sonra ...
Laf işitmek istemem.
Teşekkürler Arkin.
İyi denemeydi.
Bütün arkadaşlarım orda olacak,
Niçin gidemiyorum?
Başka seçeneğin yok,
bizimle geliyorsun.
Aile tatillerinden nefret ediyorum!
Arkin!
- Haftalığın.
- Teşekkürler.
Ekstradan bişeyler koydum.
Hayır efendim,
Bunu kabul edemem.
Sadece küçük bir miktar,
kızın için.
Teşekkürler.
Minnettarım.
Bunu hak ettin.
Dinle, Biraz boş vaktim var.
Ailecek bir tatil yapacağız.
Döndükten sonra, tekrar
devam edersin.
Birkaç hafta sonra
görüşürüz.
İyi tatiller!
Napıyorsun hayatım?
Baba!
Sessiz ol,Sadece bir kaç
dakikam var.
Seninle tanışmak isteyen
birini biliyorum.
Kim?
Gözlerini kapatmanı istiyor.
Artık açabilirsin.
O benim mi?
Elbette senin.
Geldin mi?
Bu nedir?
Babam bana almış.
Lanet olsun!
- Teşekkürler baba.
- Bişey değil, Cindy.
Hey! izin verirmisin.
6 saat önce burda olmalıydın.
Yoğun çalışıyorum, Bunu biliyorsun?
Parayı getirdinmi?
Daha fazlasını getirmek
isterdim, fakat ...
hepsi bu kadar.
Nedir bu?
Bu gece parayı hazırlayacağına
dair söz vermiştin.
Biliyorum.
Ama bir gecede ancak bu kadarını
hazırlayabildim.
- Paraya bu gün ihtiyacım vardı.
- Neden bugün?
Çünkü bugün istiyorlar.
Neden onlarla konuşmama
izin vermiyorsun?
Bunu yapamazsın, Arkin.
Ve bunu bir daha bana sorma.
- Bu gece gidiyorum.
- Nereye gideceksin?
Annenin evine mi?
Ya da kız kardeşine?
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Seni bulurlar!
Bak, bütün parayı getireceğim ,
tamam mı?
Artık çok geç.
Bana gece yarısına kadar zaman ver,
tamam mı?
Gece yarısı.
- Evet.
- Ne aradığınızı biliyorum.
- Paranızı bu gece ödeyeceğim.
-Hiç yolu yok ...
Ray le konuşacağım.
Ağlamaya hazır olduğunu
görüyorum?
Aylardır Chase'in evindesin.
Şimdi mücevherleri bulduğunu
söylemek için ...
beni görmeye geliyorsun.
- Hemde şartlarla.
- Mücevherleri bu akşam alacağım.
Yüzde elli alırım ve
Ailem kasabadan ayrılıcak.
Sende taşları alırsın.
Ama bu gece nakite
ihtiyacım var.
Kurallarımız var.
Bu büyük bir iş.
Birlikte karar veririz.
Kurallar böyle.
Kuralları değiştiremezsin.
Bu büyük bir hata olur.
Bugün, gece yarısında.
Yapamam.
O halde başkasını bulacağım.
Planlarımız sorunsuzdur.
Bana bunu borçlusun.
Bana borçlusun.
- Bu şartlarda anlaşamayız.
- Sana neden yardım edeyim, pislik?
Bana boş şeylerden bahsetme.
Bunların hepsi karının hatası.
Senin sevimli karının hatası.
Şimdi istediğin nedir?
Ödeme bu gece olucak.
Yüzde elli istiyorum.
Elini hissediyor musun?
Sadece güvende olmana
yardım ediyorum.
Eğer benden daha iyisini
bulabilirsen durma devam et!
Yüzde elli.
40.
Alır ve gidersin.
Sanırım bu gece tekrar
görüşeceğiz.
"Gece yarısına kadar zaman ver,
tamam mı?"
Bizi rahat bırak!
Lütfen, dur!
Hayır!
Sensin!
Bunu neden yapıyorsun?
O.Çocuğu!
Kahretsin!
Dur, Benim!
Kapa çeneni, konuşma!
Bunlarla bir ilgim olmadığına
inanmalısın, tamam mı?
Aletlerimi burda unutmuşum,
o yüzden geldim.
- Ailen nerde?
- Bilmiyorum.
Tanrım!
Karım ... karım ...
Karım nasıl?
Karın nerde?
İçerde ...
Jill ve Hannah nerede?
Jill o gelmeden önce gitti.
Hannah burda mı?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum ...
Onları bulacağım.
Sakin ol.Onları bulacağım.
Silahım ...
O adamı öldürmelisin,
tek yolu bu.
Silahın mı var?
Nerde saklıyorsun?
Yatak odasındaki kasada.
aynanın arkasında, şifreli.
Şifre nedir?
15 ... 24 ... 7.
15-24-7, tamam.
sessiz ol.
Seni burdan çıkaracağım, sessiz ol.
Tanrım!
Sana yardım edeceğim.
Ağzını açacağım,
tamam mı?
Gözlerimide açarmısın?
- Tamam ...
- Aman tanrım ...
- Gözlerimi aç.
-Yapamam ... yapamam ...
- Neden?
- Çıkaramam.
Hannah'yı gördün mü?
Bebeğim nerde?
Evde olduğunu sanmıyorum.
Hannah saklandı,
Onu bulamadı.
Onu bulmalısın.
Bulacağım.
Bebeğimi kaybettim ...
Victoria, Onu bulacağım,
tamam mı?
Ama önce benim için bir şey
yapman gerek?
-Yardımına ihtiyacım var.
Bağırmanı istiyorum.
- Hayır!
Hayır ...
Hannah yı bulmak için onu
oyalamam gerekiyor.
Yukarı çıkmalıyım.
Tanrım.
Bağırırsan sana zarar
veremez, tamam mı?
Bunu yaparmısın?
Tamam.
Herşey yoluna girecek,
ama yardımına ihtiyacım var.
Yukarı çıkmalıyım.
Tamam mı?
Bağırmadan önce bana bir kaç
saniye ver.
- Söz, geri döneceğim.
- Tamam!
Döneceğim.
Lütfen, hayır!
Mermiler nerde?
Nerde lanet olası mermiler?
Hannah?
Hannah, sen misin?
Git burdan!
Sen de kimsin?
Kim olduğum önemli değil.
Tanrım ...
Kim O,
Ne istiyor?
İnsanları topluyor ...
O insanları öldürüyor ...
Hayır, onları öldürmek istemiyor.
Onları topluyor ... onları topluyor ...
Neden burdasın?
Çünkü ben yemim.
Şansın varken burdan kaç.
Uzun zamandır burdayım.
Çok uzun!
Hayır
hayır!
Hayır!
Lanet olsun!
Benim?
Tamam ...
Çıkaralım şunu.
Hannah yı hiçbir yerde bulamadım ,
Sanırım burda değil.
Burda olmalı.
Her yere baktım ,
ama bulamadım.
- Michael nerde?
- O iyi.
Buradan gitmemiz gerek,
tamam mı?
Yapabilirim.
Gitmeliyiz.
Bir saniye lütfen,
bir saniye.
Ben bir tecavüzcü yada hırsız
sanmıştım, ama öyle değildi.
Değildi!
Ölmek istemiyorum.
Ölmeyeceksin.
Burdan gideceğiz.
Dinle, Burdan çıktığımız zaman ...
Sakın sesini çıkarma.
Dikkatli bir şekilde buradan
çıkacağız.
Çok dikkatli olacağız.
Beni dinlemeliydin,
sadece benimle kalmalıydın.
Lanet olsun!
Komşuları uyandıracaksın.
Hangi komşulardan bahsediyorsun?
Sakın durmayın!
Yardım edin!
Hemen burda istiyorum seni.
Evin ön kapısında yatamayız.
Kahretsin!
Ne oldu?
Sanırım annem kapıyı
kilitlemiş.
Kapa çeneni!
Burda olmadıklarına emin misin?
Kesinlikle.
Gidelim.
Kesinlikle bu hiç normal değil.
Kimin umrunda ki.
Hiç sanmıyorum!
Nereye gidiyorsun?
Hadi yapalım şu işi artık.
Tamam.
911, Acil durumunuz nedir?
Lütfen, yapma.
Aman tanrım!
Sessiz ol, dinle.
Benim, sessiz ol.
Burda ne yapıyorsun?
Neler oluyor burda?
Ailem nerde?
İyiliğin için,
Sessiz olmalısın.
Yapma!
Yardım et!
- Çek beni, yardım et.
- Hadi!
Bana yardım etmelisin!
Çek beni ...
Beni bırakma, lütfen.
Hayır, lütfen! lütfen!
Geliyor.
- Üzgünüm.
- Beni yalnız bırakma!
Lütfen gitme!
Küçük kız, kaç!
Nerdeydin?
Yatağın altında.
Tamam,
Şimdi beni dinle ...
Yukarda kalmalısın,
tamam mı?
Bunu yapabilirmisin?
yaparmısın?
Şimdi!
Kahretsin!
Çamaşır yolu!
Ordan gidebilirmisin?
Hadi, bu tek yolumuz.
Bırak onu gitsin.
Beni yakaladın.
Beni yakaladın, bırak onu.
İstediğini aldın.
Uzak dur!
Nereye gidiyorsun?
Ne istediğini söyle,
seni lanet olasıca.
Sen hasta bir pisliksin
Bok çuvalı seni,
sen bir o.çocuğusun.
Neler yapabileceğini göster
seni lanet herif!
Canın cehenneme!
Lanet olsun!
Hayır, lanet olsun!
Kaç!
Merkez, acil durum çağrısının
yapıldığı evdeyim.
Aman tanrım!
Kıpırdama!
Dur!
Kollarını kaldır!
Kıpırdama!
Silahı at!
Silahı at dedim!
Merkez, burası 316!
Hannah?
Hala ordamısın.
Bişeyler yapmalıyım.
Hızlı olmalıyım.
Çıkalım burdan.
316, takviye gönderiyoruz.
Koş! Koş!
Geliyor!
- Elimden geleni yapıyorum.
- Geliyor, acele et.
Oraya çıktığımda, seni çekeceğim,
tamam mı?
- Tamam.
- Burda kal.
Napıyorsun?
Yardım et bana!
Kırılmış!
ilaçlamadaki şu adam
burada çalışan birimiydi?
Yüzünü gördün mü?
Evet, gördüm.
O evde neler oldu?
Korkunç ...
Hepsi öldü.
Efendim, Böcek ilaçlama şirketinin
adresini bulduk.
Seni hastaneye götürecekler.
Saat kaç?
Nerdeyse gece yarısı.
Efendim?
Karımı aramalıyım.
Hastaneden arayabilirsin.
Hadi lütfen onu aramam gerek.
Tamam!Tamam!
Numaras....
Yardım edin!
Lütfen!
Hayır!